Şeytan Kraliçesi'nin şatosunda sabahlar erken başlar.
Ne güzel bir gün.
Zorlu bir iş günü için mükemmel hava.
Kendini kanıtlaması gereken bir geçici işçi olarak,
herkesten önce işe başlamalıyım...
...ve motivasyonumun yüksek olduğunu göstermek için elimden geleni yapmalıyım!
Hey, uyan.
Beş dakika daha...
Güneş doğdu. Uyan artık!
Yorgun olduğunu anlıyorum ama yapman gereken işler var!
Yardım etmek için buradayım, hadi kalk artık!
İstemiyorum... Yatakta kalacağım.
Ah, evlat.
Ses Değişimi: Kraliçe Echidna.
Harika.
Büyücü General! Yeni iş başvuruları hakkında durum raporu!
Kraliçeni bekletmeye niyetin yoktur herhalde!
Çok özür dilerim, Majesteleri!
Beklenenden daha fazla başvuru aldık ve henüz işleme koyamadık!
Ama sadece biraz gecikti, yemin ederim!
Yani şimdi gecikmiş durumdalar mı? Bu iyi değil.
Ah, hayır! Daha fazla gecikmeyeceklerinden emin olmak için devreye gireceğim!
Mülakat adaylarının listesini yarın değil, bugün içinde hazırlayacağım!
Yeterince uyuyamamanın sebebinin bu olduğunu farkındasın, değil mi?
Hayır, hepsi görevlerimi eksik yapmam yüzünden!
Bak, her şeyi kendi başına yapamazsın, biliyorsun.
Evet, hanımefendi!
Sana çalışan, güvendiğin insanlara görev devretmelisin.
İyi bir patron olmanın parçası budur.
Evet, hanımefendi! Kesinlikle her konuda haklısınız--
Günaydın, Shutina.
Erken olduğunu biliyorum ama bana yapacak bir işin var mı?
Saldırı altında mıyız?!
Zavallı Shutina... Kabus görmüş olmalı.
Çok stres altında olmalı...
İkite ikite ikitsukuse
Hikari o mirai e
Uragirareta kodoku na sekai ni torinokosare
Miushinatta ashita o osorete ima mo
Ibasho o sagasu
Hitsuyou to saretai kokoro no sakebi
Karamiau IDENTITY tashikametainda shinjite iikana
Ikite ikite ikitsukuse
Hikari o mirai e
Tatoe subete ushinattemo
Kibou o tsunaide
Boku ga koko ni iru imi
Ima wa wakaranakute mo ii
Kimi to waraiaeru you ni
Jibun de tachikitte susumudake
Gelecekteki Kendinin Yükünü Hafifletmek İçin Çabala!
Sana inanamıyorum. Gerçekten...
Sana İNANAMIYORUM! Tamamen inanılmaz!
Hey, orada kendi kendine mırıldanıp duruyorsun?
Seni bu kadar öfkelendiren ne?
Sen! Başka kim olacak?!
Senin! Her! Bir! Zerren!
Varlığının!
Şeytan Ordusu ciddi bir personel sıkıntısı çekiyordu.
Ordularına yönelik yıkıcı saldırımdan sonra,
üst düzey komutanların çoğu yaralarını iyileştirmek için Şeytan Dünyası'na dönmüştü.
Geriye kalan işleri, geride kalan dört general üstlenmek zorundaydı.
Ve o işleri nasıl yapacağını kimse bilmiyordu - Shutina hariç.
Büyük şirketlerin başına gelen türden bir şey bu: Tecrübeliler kolayca halleder,
ama onların bu işleri nasıl yaptığını anlatan bir kılavuz yazacak veya başkalarını eğitecek zamanları yoktur.
Bir de Kraliçe Echidna var, ordusunu en kısa sürede güçlendirmek istiyor.
Ve birisi de bunu yapmak için kendini fazla çalışmaktan alıkoyamıyor.
Hatta kendini ölesiye çalıştırsa bile.
Bu yüzden Buz Mızrağı'nın gücü neredeyse yok denecek kadar az.
Buraya iş yüküne yardım etmek için geldim, biliyorsun.
Bana biraz daha nazik davranabilirsin.
Delirdin mi sen?!
Uyurken odama dalan bir adama neden nazik davranayım?!
Yani, sen bir süksün, değil mi?
Böyle şeyler söyleme!
Bu senin şu anki görev listesi mi?
Evet, en önemli işler üstte.
Başvuruları değerlendir, büyücü birliğini yeniden düzenle,
Kraliçe Echidna'nın homunkuluslarının bakımı, işletme maliyetlerini düşürme...
Burada neredeyse elli tane iş var.
Neden bazılarını devretmiyorsun?
Kime?! Ne çalışanım ne de astım var!
Tamam, tamam.
Bu listedeki son görev...
Mana reaktörlerini doldurmak.
Neye bakıyorsun?
Bir düşüneyim.
Birçok kale tesisi ve alet,
reaktörlerden mana çekiyor.
Bunları yalnızca yaratan kişi
mana ile doldurabilir.
Yani Shutina'nın yaptığı reaktörleri
yalnızca kendisi doldurabilir.
Farklı bir mana dalga boyuna sahip biri yardım etmeye kalksa,
reaktör yok olur.
Ama işte burada devreye ben giriyorum.
Niye o sırıtıyorsun?
Bundan sonra, senin mana reaktörlerini
ben dolduracağım.
Teşekkürler, bu harika.
O iş baş ağrıtıyordu.
Nasıl yapacağımı sormayacak mısın?
Harmonize ile benim dalga boyumu taklit edeceksin,
değil mi? Bu çok basit.
Ancak bizim kadar güçlü büyücüler için basit tabii.
Peki, kaç reaktör senin?
Sadece dört.
Kaleye yayılmış yüzlerce reaktör düşününce çok değil.
Birkaç günde bir doldurulmaları yeterli.
Anladım.
Bana otuz dakika ile iki saat ver.
Otuz dakika ve iki saat içinde hallederim.
Bir saatten kısa sürede bitirebilirim.
Öyle deme.
Sana söz veriyorum, bir Kahraman olarak şerefim üzerine.
Ne sözü?
Asla, ama asla hayal kırıklığına uğratmayacağıma söz veriyorum.
İki buçuk saat sonra şöyle diyeceksin,
"Harika, iş yüküm çook hafifleyecek!
Mükemmelsin, Leo! Seni çok seviyorum!"
Sonra zıplayıp bana kocaman bir öpücük vereceksin!
Tamam, git ve hallet.
Tüm söyleyeceğin bu mu?
On dört saniye oldu.
Pekala, gidiyorum...
Metamorfoz!
Bekle, süper havalı bir isim bulmalıyım.
Otuz saniye geçti.
Ah, aslında bir iyilik isteyeceğim!
Bana "Generallerin Asistanı" unvanını verebilir misiniz?
Bu, insanların bana güvenmesini sağlayacak.
Pekâlâ.
Teşekkürler.
Godhart ismi sana nasıl geliyor?
Hadi artık hareket et!
...ve bu yüzden hepinize geldim.
Eğer Shutina'da bir tuhaflık fark ederseniz,
hemen bana haber verin.
Anlaşıldı.
Keşke ona yardımcı olabilseydim...
Olma. Eğer yaparsan, Shutina daha çok stres olur.
Haklısın. Teşekkürler, herkese.
Elbette.
Ben yardım ederim!
Evet! Bunu hallederim!
Bunu yapabilirim!
Geri döndüm, leydim.
Neden böyle konuşuyorsun?
Leydim.
Daha iyi uyum sağlamak için konuşma
tarzımı değiştirmeye karar verdim.
Daha otuz dakika oldu.
Biraz inan bana. Halletsim.
Sanırım sana başka bir görev vermeliyim o zaman...
Hayır, henüz değil. Biraz yorgunum.
Ne?
Mana dalga boyumu ayarlamayalı uzun zaman oldu.
Mirage Eye?
Ben biraz dinlenirken senin çalışmanı izlemek istiyorum.
Yolunda olmayacağım. Burada sessizce oturacağım.
Dinlendikten sonra sana başka bir görevim olacak, tamam mı?
Leo, artık dinlenmiş olmalısın. Sana ihtiyacım var--
Henüz değil. Biraz daha dinlenmeliyim.
Metamorphose'u kullanmayalı uzun zaman oldu.
Bu şeyler oldukça tatsız.
Buradaki yemekleri de iyileştirmeyi düşünmeliyim...
Bir saat oldu! Kesinlikle yeterince dinlendin!
Hayır, biraz daha ihtiyacım var. Manam hâlâ toparlanıyor.
Seni tembel herif!
Hemen kalk!
Nasıl bu kadar ağır olabiliyorsun?!
Çoğu büyücü, bunu yapmak için Yerçekimi Kökü'nü kullanabileceğini fark etmez!
Saçma büyülere harcayacak kadar manan var,
ama yine de 'iyileşmeye' mi ihtiyacın var?!
Kararlar, kararlar...
Lord Godhart mı yoksa Lord Bloodsword mı seçsem?
Bekle, tamamen farklı bir şey seçebilirim:
Siyah Şövalye Oniks.
Bunu nasıl buldun, Shutina?
Ne oldu?
Şimdi seni çok iyi anlıyorum, Kahraman Leo.
Sen zaman ve kaynak israfından başka bir şey değilsin!
Hey, hey, sakin ol!
Sakinim.
Ve bu konuyu soğukkanlılıkla düşündükten sonra,
Şu sakin sonuca vardım:
Ordumuza en ufak bir faydan dokunmayacak!
Dio Neel Zod, parlak ışığın spirali...
Hey, hey, hey!
Tanrıların delici ışınlarıyla ellerimi doldur!
Dur! Tüm evraklarını yok edeceksin!
Gae Assail!
Evet!
Şeytan Kraliçe'nin lejyonuna katılacağım.
Bunun geçerli bir nedeni var.
Katılmak istiyorsam, sonuç göstermem
ve Generalleri yanıma çekmem gerek.
İşte bu, birinci adım!
Dianette, değil mi? İyi iş çıkardın.
Görünüşe göre her şey yolunda gitmiş.
Evet, Lord Godhart.
Lütfen bana Siyah Şövalye Oniks de.
Bundan sonra-- hayır, HAKİKATEN? Zira?
Neyse, Siyah Şövalye Oniks, anlaşıldı mı?
E-evet, Lord Oniks...
Pekala, reaktör bakımı hakkındaki
raporuna devam et.
Emredersiniz, efendim.
Bana verdiğiniz tılsım
sorunsuz çalıştı, Lord Oniks.
Yeterince dayanıklı görünüyor ki--
Bekle, bekle, dur!
Hangi tılsım? Neden bahsediyorsun?
Lor-- Lord Oniks, reaktörleri dolduran
siz değil miydiniz?
Ah, şey...
Lütfen raporunu bitirmesine izin ver, Büyücü General.
Devam et, öyleyse.
E-emredersiniz, leydim.
Tılsım, sürekli kullanıma uygun
dayanıklılıkta görünüyor,
bu yüzden izninizle, reaktörleri
sizin yerinize doldurmaya devam etmek istiyoruz.
Buna izin verir misiniz, General Shutina?
Ama onları ben yarattım.
Siz doldurabilecek misiniz?
Bunu ben hallederim.
Öncelikle, gittiğim o otuz dakikada
tam olarak ne yaptığımı açıklayayım.
Şato atölyesine gidip bir goblin
kuyumcudan bir ametist aldım.
Ametisti, sizin dalga boyunuza ayarlanmış
manayla doldurdum.
Ametistler sağlam taşlardır.
Bir dalga boyuna süresiz olarak bağlı kalırlar.
Üzerinde taşıyan herkes
sizin dalga boyunuza da uyum sağlar.
Böylece taşla bir tılsım yarattım,
ki bu sadece on beş dakikamı aldı.
Atölyeden çıktım, sonra beklenmedik
bir dikkat dağılmasıyla beş dakika kaybettim.
Bak, Leo burada!
Ardından Dianette'yi bulmak için beş dakika harcadım.
Son beş dakikamda da ona, reaktörleri doldurmak için
tılsımı nasıl kullanacağını gösterdim.
Bana dedi ki, bu tılsımı taktığım sürece
tüm reaktörlerinizi doldurabilirim.
Sonra şöyle dedim:
Uygun yeteneğe sahip birkaç kişi daha bulun
ve işi bölüşün.
Emredersiniz, efendim.
Benzer kapasitede üç büyücü daha buldum.
Reaktörleri doldurmak için tılsımı aramızda dönüşümlü kullandık.
Mükemmel.
O halde, dördünüz de
prosedürü anladınız mı?
Büyücü General çok meşgul bir kadın.
Dört kişilik bir ekip kurun ve bundan sonra
reaktörleri doldurma sorumluluğunu üstlenin.
Önümüzdeki üç gün içinde hepiniz için
yeterli tılsım hazır olacak.
Emredersiniz, efendim!
Bu görevde istediğimden biraz daha uzun sürdü,
ama bu sizin ilk deneyiminiz.
Yarın daha hızlı olmanızı bekliyorum.
Elbette, efendim!
Bu kadar yeter.
Bekleyin, şey, ben...
Gördüğünüz gibi, mana reaktörleri
yeniden dolduruldu.
Omuzlarınızdaki yükü hafifletmek bizim görevimiz.
Dianette de sağlığınız için endişelenmişti.
Öyle mi?
Özür dilerim, ama evet.
Son günlerde bir dağ kadar işle
uğraştığınızı biliyorum, General Shutina.
Size yardımcı olabilir miyim, General Shutina?
Ben iyiyim. Sen kendi işlerine odaklan.
Ne cesaretim ne de meselenin üstüne gitme yeteneğim vardı...
Ama Şövalye Onyx sayesinde, mana reaktörlerine yardım edebileceğiz!
Yardım edebileceğimiz başka bir şey varsa, lütfen çekinmeden söyleyin!
A-Anladım. Pekâlâ.
Yardımcı olabileceğin işler olursa sana mutlaka ulaşacağım, Dianette.
Emredersiniz, leydim!
İyi iş çıkardın. İzinlisin.
Teşekkür ederim, leydim!
Görünüşe göre nihayet benim gerçek emeklerimi anlıyorsun, Büyücü General.
Şimdi tek yapman gereken, onların halletmesine izin vermek ve raporlarını dinlemek.
Sadece bir şeyler ters giderse yardım etmen gerekecek.
Sana söylemiştim, sadece iki buçuk saat gerekiyordu,
ve şimdi iş yükün kalıcı olarak azaldı.
İş, tek başına yapılması gereken bir şey değildir.
Özellikle de yardım edebilecek birçok insanın olduğu büyük bir organizasyonda.
Aşırı yetenekli birinin aşırı çalışması yerine,
birçok küçük görevi daha az yetenekli insanlara devretmek en iyisidir.
İşlerin çoğunu böyle halletmelisin.
Tabii ki ideal bir dünyada.
Bunu neden daha önce açıklamadın?
Bana Dianette'ten yardım istediğini söyleyebilirdin.
Çünkü fazla endişeleniyorsun.
Söyleseydim, hemen "onu kontrol etmeye" koşardın.
Ordudaki insanların çoğu senin mülakat yaptığın, iyi performans göstereceklerine güvendiğin kişiler.
O halde kendi kararına ve altındaki çalışanlara güven!
Organizasyonu, yarın ölsen bile işleyecek şekilde yönet.
Tek başına çalışmakta ısrar eden biri için çok laf ediyorsun.
Benim hayatta birikmiş çok tecrübem var.
Bekle! Bir saniye bekle!
Bir astına 'öğretme' ve 'devretme' numarası yapıyorsun,
ve onlar sıkı çalışırken, sen benim ofisimde tembellikten başka bir şey yapmadın!
Tembel herif! Bunun için ne bahanen var?
Canımı yakıyorsun. Tembellik yaptım, evet, ama aynı zamanda çalıştım da.
Ne?
İşte.
Seni ve dekolteni izleyerek çok şey öğrendim.
Burada ve orada bazı verimsizlikler fark ettim.
Önceliklerini yeniden düzenlemekte özgürlüğü aldım. Bir bak.
Bir bakayım.
Bekle, "CLEAVAGE" mı dedin?
Kırmızıyla işaretlediğim o yedi görevi görüyor musun?
Onları devredebilirsin.
Ama hallederler mi?
Onlara NASIL halledeceklerini öğret.
Bu senin patron olarak işin.
Bu Largo Denizi'nin haritası mı?
O bölgenin balıkları muhteşemdir.
Eğer birkaçını getirtebilirsek,
harika yemekler yapabiliriz,
ama nakliye rotasının ne kadar tehlikeli
olacağını düşünürsek...
Leo.
Evet, Büyücü General Shutina?
Özür dilerim. Seni ciddi şekilde yanlış anlamışım.
Hadi ama. Ben sadece işimi yaptım, o kadar.
Bu durumu daha da kötüleştiriyor.
Mülakat sırasında sana karşı ne kadar sert davrandıysam da,
yine de devam ettin ve mükemmel bir iş çıkardın.
Bunun için sana teşekkür etmezsem,
Dört General'den biri olamazdım.
Lafı bile olmaz.
Sen düşersen, tüm ordu seninle birlikte düşer.
O zaman gerçekten gidecek hiçbir yerim kalmaz.
Sadece kendimi düşündüm.
Bunun için teşekkür etmene gerek yok.
Ben de sana samimi bir özür sunuyordum!
Sana nasıl sempati duyulabilir ki?!
Sence neden bu kadar uzun süre yalnız seyahat ettim?
Peki, bir sonraki görevime başlayayım.
Bana ihtiyacın olursa çağır.
Gitmeden önce...
Seninle çalışmayı dört gözle bekliyorum, Leo.
Ah, unuttum!
Ne oldu?
Bana bu görevi verdiğinde söylediklerimi hatırlıyor musun?
Seni hayal kırıklığına uğratmayacağıma söz vermiştim,
sonra başka bir şey daha söylemiştim.
Hı?
İki buçuk saat sonra şöyle diyeceksin,
"Yaşasın, iş yüküm çook hafifleyecek!
Harikasın, Leo! Seni çok seviyorum!"
Sonra zıplayıp büyük bir öpücük vereceksin!
Tamam, git ve hallet.
Dudaktan ya da yanaktan olabilir.
Hatta yatağa bile atlayıp-
Defol buradan!
Bu sabahkinden çok daha acıttı!
Bu ne?
İhtiyacım olduğunda seni aramamı söylemiştin, değil mi?
Bu kadar çabuk arayacağını düşünmemiştim.
Şey...
Lily, lojistik görevi için Largo'ya gidiyor.
Şatonun yiyecek ve ekipman stokları azalıyor,
bu yüzden bu sevkiyatın güvenle gelmesini sağlamalıyız.
Evet, bu ciddi bir sorun olabilir.
Ve tek sorun bu da değil.
İşte Lily'nin bana sunduğu görev planı...
Herkes çok mutlu bir zaman geçirecek!
Ciddi misin?
Bokura no kokoro wa itsudatte moroi
Sore demo mae o muite nagai michi o susumu
Shiranakatta koto wa kore kara shireba ii
Tsuzukeru koto no saki ni aru mono ima wa mada wakaranai kedo
Hitori de kakaekomi suginaide tama ni wa senaka o azuketemiyou
Yowasa ni yorisoeru no mo tsuyosanara
Madamada saki wa nagai kui no nai you ni
Hashiridase riyuu wa tanjun
Tokihanate risou no yume o
Fumidashita saki no mirai wa jibun shidai de dou ni demo naru
Kawaru koto ga kowakunattemo sukoshizutsu de iinda
Taisetsu na mono o mamoru tame ni
Megurimegutte tsunagatta
Kimi ni arigatou todoiteimasu you ni
Sonraki Bölüm:
Küçük Bir
Düşünce Uzun
Bir Yol Kat Eder
Verimlilik İçin!